ខ្ញុំនឹងយកឡានមកជូន។
(ភាគទី 18)
សឿរិន។
ចាំសិន អ្នក...
តើនាងស្លៀកអ្វីនៅក្នុងលោកនេះ?
នេះ​ជា​រីន!
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
មិនមែន សូ រីន ទេឬ?
បន្ទាប់មកតើនាងជានរណា?
តើនាងជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូច Seo Rin?
តើខ្ញុំគួរយកកូនមួយណា?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
កូនភ្លោះនៅរស់រវើកពេញមួយពេលនេះមែនទេ?
ទេ វាត្រូវតែគ្រាន់តែជារូបរាងស្រដៀងគ្នា។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានរូបរាងស្រដៀងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
មានមុខមាត់ស្រដៀងគ្នាច្រើនណាស់
នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​នាង​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន។
ប្រសិនបើនាង...
កូនស្រីរបស់ Jung Suk Hee...
ហាងលក់ម្ហូបចំហៀង?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
ទេ...
ទេ! ចាំបន្តិច...
តាក់ស៊ី!
- នាយកប្រតិបត្តិ Chae។
- ដោះសោទ្វារ។ លឿនឡើង!
តាម​កង់​នោះ​ឥឡូវ​នេះ!
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យតាមវាទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
សូមអធ្យាស្រ័យផង ខ្ញុំខុសត្រង់ណា។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Suk Hee អី។
សូម។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កូនភ្លោះនោះនៅរស់។ នាងនៅរស់!
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានជួប
មេចុងភៅតែម្នាក់គត់ គឺលោក កាង ជុនហូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាឈ្នះរង្វាន់ធំមែន!
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ម៉ាក់!
តើអ្នកទើបតែឮដូច្នោះទេ?
នាងហៅនាងថា "ម៉ាក់"។
នាងហៅ Jung Suk Hee ថា "ម៉ាក់!"
ប៉ុន្តែ...
នាងពិតជាបានស្លាប់មែន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញមេចុងភៅ Kang Jun Ho!
អ្វី?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅណាអស់ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាហាងទទេ?
សូមស្វាគមន៍។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។ អរគុណ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
អូយ...
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មានអ្វីកើតឡើង?"
ក្មេងស្រីនោះកំពុងឈរនៅទីនោះ នៅ
រស់រានមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កូនរបស់ Jung Suk Hee នៅរស់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាក្មេងនោះស្លាប់ហើយ!
ដូច្នេះតើកូនភ្លោះរបស់ Jung Suk Hee នៅរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ឆ្លើយមក។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
លី កាងហ្យុក!
តើអ្នកបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ?
និយាយអ្វីមួយ! ខ្ញុំបាននិយាយថា និយាយអ្វីមួយ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឥឡូវនេះ!
បូរ៉ា ធំឡើងៗហើយ មែនទេ?
អូយ! បូរ៉ារបស់យើងបានក្លាយជានារីតូចម្នាក់ហើយ។
បូរ៉ាមិនមែនជានារីវ័យក្មេងទេ។ នាងជាក្មេងម្នាក់។
ម៉ាក់អើយ កូនមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
បូរ៉ា ឯងចាំពូឯងមែនទេ?
- យើងធ្លាប់ជជែកគ្នាតាមវីដេអូពីមុន។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចាំ។
- នាងចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់គាត់។ ត្រូវទេ អូនសម្លាញ់?
- ចា៎។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកទាំងពីរមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ប្តីរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ជែលលីននេះឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះ បូរ៉ា។ ញ៉ាំខ្លះទៅ។
អរគុណ។
បូរ៉ា ទៅញ៉ាំចាហួយជាមួយយាយ
ក្នុងបន្ទប់ មិនអីទេ?
- តោះទៅណា៎ យាយ។
- យល់ព្រម។
- ស្រីស្អាតមែន!
- តោះទៅ។
យាយ​ក៏​មាន​ខ្លះ​ដែរ។
បូរ៉ា អ្នកពិតជាក្មេងស្រីល្អណាស់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ បូរ៉ា។
យាយ​អើយ អ្នក​ក៏​ចិត្ត​ល្អ​ដែរ។
អ្នក​ក៏​ស្អាត​ដែរ។
តេ ស៊ុក អ្នកមិនត្រូវបាន
ប្តីរបស់អ្នកបណ្តេញចេញទេ មែនទេ?
ហេ! កុំនិយាយរឿងបែបនោះ។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
អូយ! ប៉ា! ប៉ាថាប៉ាជាអ្នកចម្រៀងឥឡូវនេះ។
ប៉ានៅតែវាយកូនទៀតមែនទេ?
- ក្មេង​រពិស​អើយ...
- ហេតុអ្វី​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ក្នុង​ហាង?
តេ សុខ!
- ចាំង មី។
- អ្ហា៎! ឯងមកដល់ទីនេះតាំងពីពេលណា?
អ្នកស្អាតពេកហើយ មិនហ៊ានទៅខ្ជិល
នៅកន្លែងបែបនេះទេ។
ប៉ា យើងត្រូវរៀបការជាមួយនាងហើយ។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាគេនិយាយរឿងរៀបការរួចហើយ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដល់ពេលហើយដែល Jang Mi របស់យើងរៀបការ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
អ្នក​មក​ជាមួយ​ស្វាមី​របស់​អ្នក​មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយបូរ៉ា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញបូរ៉ា
ថានាងមានគ្រួសារនៅទីនេះ។
បូរ៉ាក៏នៅទីនេះដែរ? តើនាងនៅឯណា?
អូយ!
នោះ​ហើយ បូរ៉ា របស់ខ្ញុំ!
អ្នកថែមទាំងស្អាតជាងពេលជួបផ្ទាល់
ជាងពេលនិយាយជាវីដេអូទៅទៀត។
- មីង។
- អូយ!
អ្នកទន់ភ្លន់ពេកហើយ។
តេ ស៊ុក បានលួចលុយសិក្សារបស់អ្នក
ដើម្បីរៀបការ
ហើយអ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញនាង។
អ្ហា៎! អ្នកមិនទាន់ខឹង
នឹងខ្ញុំលួចលុយរបស់អ្នកនៅឡើយទេ មែនទេ?
មិនមែនពេលដែលវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ក្មួយស្រីដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំសួរអ្នកថាមានអ្វីកើតឡើង!
វាមើលទៅដូចជា...
Jung Suk Hee បានលាក់
កូនភ្លោះម្នាក់នៅឯវីឡា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "វាហាក់ដូចជា?"
ហើយអ្នកទើបតែរកឃើញរឿងនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
រស់នៅ។
យើង...
ត្រូវតែរស់រានមានជីវិត ហើយជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនៅទីនេះហើយចៅហ្វាយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា Jung Suk Hee
បានលាក់កូនភ្លោះម្នាក់នៅឯវីឡា
កាន់មួយទៀតនៅពីមុខអ្នក
ហើយនាងគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជាលោតចូលទៅក្នុងទន្លេ? មែនទេ?
នាង​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
បើកឡើង!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
- ឆ្កួត​ហើយ!
- ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី? ដេញ​តាម​នាង!
កូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​អាណិត​ណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបោះបង់ទៅ ជុង ស៊ុកហ៊ី?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Jung Suk Hee ដែលយើងគិតថាបានស្លាប់ទៅហើយ
នោះ នៅរស់រានមានជីវិតនៅឡើយ។
កូនភ្លោះរបស់នាង ដែលមានមុខមាត់ស្រដៀងនឹង Seo Rin
នៅរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ្វា យ៉ុង ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ ហ្វាយ៉ុង។
បិទមាត់ទៅ។
តើអ្នកគិតថាពាក្យថា "សុំទោស"
នឹងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះបានទេ?
នេះហើយ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ទ្រាំទ្រនឹងអ្វី?
ដោយ​អ្នក​តែងតែ​បញ្ជា​ទិញ​ពី​ទីនេះ​ឥត​ឈប់ឈរ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំគួរឈប់បញ្ជាទិញពីអ្នកទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជារបស់នេះដោយចេតនា
ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ
មែនទេ ចាង មី?
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ
ដូច្នេះសូមយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
បើអ្នកសួរបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេទេ?
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកបញ្ជាទិញពីរ?
បាទ/ចាស៎។ មួយសម្រាប់ខ្ញុំ និងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
- អូយ! កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទៀត
​អី ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ តេ ស៊ុក និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែមកពីប្រទេសវៀតណាមថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំបានជួបមេចុងភៅ Kang Jun Ho ថ្ងៃនេះ
ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
ចុងភៅ កាង ជុនហូ?
បាទ/ចាស៎។
សូម្បីតែរបៀបដែលគាត់ដើរក៏ឡូយដែរ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ដូចជា​តារា​ម៉ូដែល​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំបន្តិច អ្នកចង់មានន័យថា មេចុងភៅ Kang Jun Ho
មកពីភោជនីយដ្ឋាន Chang...
តើ​បុរស​ដែល​អ្នក​លួច​ស្រលាញ់​ជា​នរណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះកុំគិតចង់វាយខ្ញុំអី។
ព្រោះខ្ញុំមិន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ នាងត្រូវតែនៅ
ជុំវិញសណ្ឋាគារនេះ។
ប្រសិនបើលោកប៉ា ឬ សឺ រីន បានឃើញនាង...
វានឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
វាជាបញ្ហាពេលវេលា មុនពេលដែលពួកគេដឹង
ថា ខ្ញុំបានលួចទារកម្នាក់កាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ស្ងប់ចិត្តសិន។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ចំណុចរលុងៗតាំងពី 30 ឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំនឹងមើលថែវាឲ្យបានល្អ
- ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបរាជ័យកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានឥឡូវនេះ?
លើកនេះខ្ញុំពិតជាមិនបរាជ័យទេ។
លោកស្រី យ៉ុម
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ លោកប្រធាន។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែរៀបចំសម្ភារៈគេងរបស់យើង។
គ្រែសម្រាប់យើងចែករំលែក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេងជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
អ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថាយើងនឹងដេកក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នាមែនទេ?
ទេ យើងនឹងដាក់គ្រែមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្នក និង ហុង ជូ គ្រាន់តែត្រូវ
យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមកជាមួយ។
កុំបារម្ភពីរឿងអ្វីមួយអី។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើ CEO Chae ដឹងថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់មកនៅទីនេះ
នាងនឹងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតទេ។
- កុំបារម្ភអី។
ឯងនឹងផ្លាស់មកនៅជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
គិត​ពី​ឆ្នាំ​ទាំងអស់​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ទឹកភ្នែក។
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវយកជាមួយខ្ញុំ ...
គឺគ្រាន់តែជាកាបូបតែមួយនេះទេ។
មែនហើយ យ៉ុម សាន វ៉ល
អ្នកបានរងទុក្ខយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ! រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ម៉ាក់។
យើងខុសពីលោក Chae ដែលជានាយកប្រតិបត្តិដ៏ឆើតឆាយ
និងលោក Ma ដែលជានាយកដ៏ក្រអឺតក្រទម។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងត្រូវតែដូច្នោះ។
- អ្វី?
មិនមែនមួយនេះទេ។
ដូចនេះ យើងត្រូវមើលទៅ
សាមញ្ញ និងសន្សំសំចៃ អ្នកដឹងទេ។
«យើងខ្ញុំពិតជាខ្វល់ខ្វាយ
ពីលុយរបស់លោកណាស់ លោកប្រធាន»
«យើងមិនលោភលន់ចំពោះវាទាល់តែសោះ»។
- នោះជាអារម្មណ៍ដែលយើងត្រូវបញ្ចេញ។
- ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវអង្វរ
គាត់ប៉ុណ្ណា ដើម្បីទទួលបានកាបូបមួយនេះ?
នេះ​ជា​ការ​ទូទាត់​ដ៏​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​កម្លាំង​ពលកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងធ្វើបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
ម៉ា សូ រីន មិនអាចដំណើរការក្រុមហ៊ុនបានទេ
ប្រសិនបើជីវិតរបស់នាងពឹងផ្អែកលើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនោះដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នាងទេ
នាង​រក​មិន​ឃើញ
​ឯកសារ​អនុម័ត​ផង។
តើគាត់អាចប្រគល់ក្រុមនេះ
ទៅឱ្យក្មេងស្រីបែបនោះដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលមរតកវាដោយរបៀបណា?
ហុង ជូ អ្នកពិតជាមិនស្គាល់
លោកប្រធាន ម៉ា ទាល់តែសោះ។
- បុរស​នោះ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ពូជ​ឈាម​គេ​ណាស់។
- អ្នក​ខុស​ហើយ។
ទោះបីជាលោក Ma Seo Rin
ប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងខ្លាំងក៏ដោយ
យើងកំពុងផ្លាស់ទៅផ្ទះនោះ។
សម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលលង់ក្នុងភាពឯកា
តើ​ខ្សែ​ឈាម​ល្អ​អ្វី?
អ្នកពិតជាបានយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
ម៉ាក់។ គោលបំណងបន្ទាប់របស់យើង...
គឺសម្រាប់អ្នករៀបការជាមួយប្រធានដោយស្របច្បាប់។
យល់ព្រមទេ?
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំអាចទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនបានស្របច្បាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់កាប់ Dream Group
វាដូចជាអ្នកបានសញ្ជ័យពិភពលោកហើយ។
យើងលែងជាអ្នកបម្រើ
ដែលរង់ចាំម្តាយនិងកូនស្រីទៀតហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ខ្ញុំអាចហៅគាត់ថា "ប៉ា"។
យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ការអាម៉ាស់ដែលយើងបានរងទុក្ខ
ការកាន់កាបូបរបស់ពួកគេ និងការត្រូវបានគេមើលងាយ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
(សាស្ត្រាចារ្យ កង)
តើនាងរវល់ទេ?
វ៉ាយ៉ង់​ប្រហែលជា​នៅ​ធ្វើការ​នៅឡើយ។
វ៉ាយ៉ង់ អ្នករវល់មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែហៅមកដើម្បីស្តាប់សំឡេងរបស់អ្នក។
កុំធ្វើការយប់ពេក។
គេងលក់ស្រួល។ រាត្រីសួស្តី។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
ឯង​ភ័យ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ឯង​កំពុង​ធ្វើ​ខ្លួន​ចម្លែក​មែន។
អ្វី​ទៅ​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
ដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកទូរស័ព្ទ
ទៅបន្ទប់ទឹក?
សព្វថ្ងៃនេះ អ្នករវល់តែនឹងទូរស័ព្ទណាស់។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលតែងតែចាញ់បោកគេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង។ តើអ្នកមានអ្វីចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានរឿងសប្បាយៗជាច្រើននៅលើ YouTube
អ្នកដឹងទេ។
នោះជាការពិត។ មនុស្សបើក YouTube ទុក
ពេលពួកគេចូលគេង។
ពួកគេនិយាយថាវាជួយឱ្យពួកគេគេងលក់ស្រួលជាងមុន។
ត្រូវហើយ អ្នកដឹងទេ វីដេអូគេងលក់ស្កប់ស្កល់ទាំងនោះ
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគេហៅវា។
សេចក្ដីល្អ
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​បាន​គេង
​សោះ​យប់មិញ។
ចុះ​លោក​ប្រធាន​វិញ? តើ​គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ។ គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅណាទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា គាត់ត្រូវតែបោះជំហានចេញ
ដើម្បីអ្វីមួយ។
លេខាធិការ គីម ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
លោកប្រធាននៅឯណា?
អ្វី? អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើលោកប្រធានបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
មិនឱ្យប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
គាត់បានទៅផ្ទះរបស់ យ៉ុម សាន វ៉ល
មែនទេ?
វាមិនមែនដូចជាគាត់អាចលាក់វាពីខ្ញុំបាននោះទេ
ហើយ​អ្នក​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំងអស់
​គួរតែ​ដឹង​រឿង​នោះ លេខាធិការ គីម។
ស្តាប់​សិន។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសខាងរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
ដូច្នេះគាត់គិតថាគាត់អាចទៅលេង
ផ្ទះរបស់ Yeom San Wol ដោយបើកចំហរបានមែនទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំខ្លួន។
(សាស្ត្រាចារ្យ កង)
វ៉ាយ៉ង់ តើអ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
អាកាសធាតុល្អណាស់។ ចុះ
​អាហារថ្ងៃត្រង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​បន្តិច​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅហាងកាហ្វេ Luota នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
(សាស្ត្រាចារ្យ កាង
លុបសារមែនទេ?)
(បានជ្រើសរើស​ពីរ​មុខទំនិញ)
ខ្ញុំមិនបានដើរទិញឥវ៉ាន់ពេញមួយយប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញត្រីម៉ាកែលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ធូរស្រាល​មែន។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកស្អប់ត្រីម៉ាកែលដែលមានរសជាតិត្រីឆ្អៅ
ប៉ុន្តែមើលអ្នកចុះ កំពុងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ចាង មី មានចិត្តទន់ភ្លន់ខ្លាំងណាស់
នៅពេលណាដែលនាងឃើញភ្នែកត្រី
នាងតែងតែគ្របពួកគេដោយស្លឹកឈើ
ដោយនិយាយថានាងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះការចម្អិនអាហារគឺខុសទាំងអស់។
អ្នកត្រូវមើលវាដូចជាគ្រឿងផ្សំ។
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវាទេ។
បូរ៉ា ពូកែញ៉ាំណាស់។
នាងពិតជាស្រីស្អាតមែន។
បូរ៉ា ញ៉ាំបាយទៅ មិនអីទេ?
មិនអីទេ មីង។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
ហើយខ្ញុំបានជួបមេចុងភៅ Kang Jun Ho ថ្ងៃនេះ
ដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែល Jang Mi ចូលចិត្ត
គឺត្រូវតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែរបៀបដែលគាត់ដើរក៏ឡូយដែរ។
គាត់​គ្រាន់តែ​ដូចជា​តារា​ម៉ូដែល​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ​មែន។
ជា​តារា​ម៉ូដែល​មែនទេ? គួរឲ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ដូច្នេះកុំគិតចង់វាយខ្ញុំអី។
ព្រោះខ្ញុំមិន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
ដូចជា... គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហូ ល្អ។
អ្វី​ទៅ​ជា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម៉្លេះ
​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម​បែប​នេះ?
សូម​ឲ្យ​យើង​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
- ជុនហូ អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
- មានសំណួរអ្វី?
ហេ! អំពីម្សិលមិញ...
មានស្ត្រីម្នាក់នេះដែលមានសក់ចងជាបាច់
និងមានសំឡេងខ្លាំងៗ និងគ្រលួច។
រាល់ពាក្យសម្ដីដែលចេញពីមាត់នាងគឺមុតស្រួច
ប៉ុន្តែនាងមានមុខមាត់ស្អាត។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកបានជួបនាងហើយឬនៅ?
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់សំដៅលើអ្នកណាទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ស្ត្រី​ណា?
- អ្នក​ដែល​មិន​ដឹង​ខ្លួន នាង​ស្អាត...
ហើយ​វា​មាន​បន្លា​គ្រប់ពេល។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​នាង​ទេ?
នាងឈ្មោះ អូ ចាង មី។
មិនដែលឮពីនាងទេ។
ក្រៅពីនេះ តើខ្ញុំនឹងរក ពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះ នៅឯណា ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រិះគន់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ព្យាយាម​បង្កើន​ការ​លក់
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ CEO Chae។
វា​បាន​ជិត​ពីរ​ខែ​ហើយ​។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញនាងទេមែនទេ?
- អ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ?
- អ្ហា៎ ស្ត្រីណា?
បើគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផលទេ
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះហើយ។
រង់ចាំ, អ្វី?
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹងថា
Jang Mi ជានរណាទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមានសង្ឃឹម
លើអ្វីដែលគ្មានអ្វីសោះ?
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះសម្លឹងមើលនាង
មិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានឡើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ ស្នាក់នៅទីនេះចុះ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
សូមស្វាគមន៍។
ម្ហូបស្ពៃខ្មៅថ្ងៃនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហើយ​ចាបឆេ​ក៏​អស្ចារ្យ​ដែរ។
អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើអ្នកបើកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ហាងលក់ម្ហូបចំហៀងនេះ?
វាប្រហែលបីឬបួនឆ្នាំហើយមែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកនៅទីនេះហើយ!
- គាត់ជាអតិថិជនប្រចាំរបស់យើង។
- ពិតមែនទេ? សូមជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្វីមួយចូលក្នុងផ្ទះ។
ចត។
អរគុណ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
- អ្វីហ្នឹង?
- យើងមានបញ្ហាធំមួយ។
អូ ថេព្យ៉ុង កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះហើយ!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ!
- អ្ហា៎!
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
- សួស្តី លោកម្ចាស់ លោកស្រី។ អ្វីៗមិនអីទេឬ?
- ចា៎។
អ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិ ឆាយ?
អូ! អូ ថេព្យ៉ុង។
ប៉ា នេះជានាយកប្រតិបត្តិដែលកំពុងឧបត្ថម្ភខ្ញុំ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទទួល​បាន​ការងារ​ថ្មីៗ​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិដ៏សប្បុរស
ដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី។
អូយ! សុំទោស​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំបានមកការិយាល័យរបស់អ្នក
ដើម្បីយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទៅអ្នក...
ជាការអរគុណសម្រាប់ការជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ហើយអ្នកថែមទាំងមក
ហាងដ៏សាមញ្ញរបស់យើងញឹកញាប់ទៀតផង។
អត់​ទេ។ ម្ហូប​ចំហៀង​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
- ពេលខ្លះខ្ញុំឃ្លានវាណាស់។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំប្រញាប់ណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់អ្នក
ដើម្បីអរគុណអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ CEO Chae។
នាងពិតជាមានថ្នាក់ និងស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថានាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតពេក
មិនអាចមកទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះបានទេ។
នាងពិតជាលេចធ្លោមែន។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីនោះនៅថ្ងៃសម្តែងរបស់អ្នក
ហើយឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី
ហើយវាបានបង្ហាញថា
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិដែលឧបត្ថម្ភអ្នកតាំងពីដើមមក។
- អូយ! នាងភ្លេចអាហារ។
- អ្ហា៎ ប្រញាប់យកវាមកឲ្យនាង។
- អូ៎ ទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- គ្រាន់តែបើកបរទៅ។
លោកស្រី អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
ចម្លែក​មែន។
អ្វីហ្នឹង ប៉ា?
អំពី​បដា។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នាងក៏បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងដែរ...
ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ដក​បដា​ចេញ។
អ្វី? នាយកប្រតិបត្តិ Chae Hwa Young បានធ្វើ?
(បុរសដំបូង)
- តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមេចុងភៅ កាង ជុនហូ មែនទេ?
- តើនោះជារឿងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ មេធាវី កាង?
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ញៀន​ការងារ
ហើយ​តែងតែ​មមាញឹក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ឪពុក?
នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ ក្នុង​ចំណោម​គ្រប់​ទីកន្លែង
អ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ Yeom San Wol
និងកូនស្រីរបស់គាត់ផ្លាស់មករស់នៅមែនទេ?
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីមកដល់ទីនេះ...
គិតថាខ្ញុំនឹងចាក់ភ្នែកមួយមើលមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅសណ្ឋាគារ
ដើម្បីណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
អូ ចាំង មី?
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
ប្រសិនបើប្រធាន ឬ សៅ រីន ឃើញនាង...
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)